♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪عندما يتجمع الظلام، يتدفق مثل النهر♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪مقيدون بالقدر، نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=Hide Games=
=إخفاء الألعاب=
=Episode 17=
=الحلقة 17=
Boss.
رئيس.
It's cleaned up outside.
تم تنظيفه في الخارج.
Son, perfect timing.
ابني، توقيت مثالي.
Here.
هنا.
See the elders off.
انظر إلى الشيوخ.
Mingcheng, it's not that serious.
مينغ تشنغ، الأمر ليس خطيرًا إلى هذه الدرجة.
Let's talk it over calmly.
دعونا نتحدث في هذا الأمر بهدوء.
Yeah, remember?
نعم، أتذكر؟
I helped
لقد ساعدت
with your first deal back then.
مع صفقتك الأولى حينها.
Aren't you afraid I'll kill you first?
ألا تخاف أن أقتلك أولاً؟
I trust you.
أنا أثق بك.
I can feel it.
أستطيع أن أشعر به.
We still have the bond.
لا زال لدينا الرابطة.
Besides,
بجانب،
there are a lot of questions
هناك الكثير من الأسئلة
that only I can answer.
هذا أنا فقط من يستطيع الإجابة عليه.
The guys already checked the place.
لقد قام الرجال بالفعل بفحص المكان.
This area has no cameras.
هذه المنطقة لا يوجد بها كاميرات.
(612+(822)6537318) Only a night market,
(612+(822)6537318) سوق ليلي فقط،
a supermarket, and a hotel nearby.
سوبر ماركت وفندق قريب.
Easy to hide people and cars.
من السهل إخفاء الأشخاص والسيارات.
The rest are old, rundown homes.
أما الباقي فهو عبارة عن منازل قديمة ومتهالكة.
We can rule them out.
يمكننا استبعادهم.
What about Chief Ma's side?
ماذا عن جانب رئيس ما؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They got the SWAT team involved.
لقد قاموا بإشراك فريق SWAT.
They're sweeping, too.
إنهم يكنسون أيضا.
I'd say
انا سأقول
give it half an hour at most.
امنحها نصف ساعة على الأكثر.
That'll keep us on schedule.
وهذا سوف يبقينا على الجدول الزمني.
Alright.
على ما يرام.
Thanks for your work.
شكرا على عملك.
We're running out of time.
لقد نفد وقتنا.
A supermarket, a night market, and a hotel.
سوبر ماركت وسوق ليلي وفندق.
We can only pick one.
لا يمكننا إلا اختيار واحد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Take a bet?
هل تأخذ رهان؟
I'm not lucky with bets.
أنا لست محظوظا مع الرهانات.
Hotel.
الفندق.
Hotel?
الفندق؟
You should remember 405.
ينبغي عليك أن تتذكر 405.
Only the hotel links to 405.
يرتبط الفندق فقط بالطريق رقم 405.
If our guess is right
إذا كان تخميننا صحيحا
and Wang Mingcheng did it,
وفعلها وانغ مينغ تشنغ،
then the 405-related hotel
ثم الفندق المرتبط بـ 405
is our best shot.
هذه أفضل فرصة لدينا.
If it's Wang Mingcheng,
إذا كان وانغ مينغ تشنغ،
someone will surely
شخص ما سوف يفعل ذلك بالتأكيد
tip him off.
أخبره بذلك.
We only have half an hour.
لدينا نصف ساعة فقط.
Tipping him off is a good thing.
إن إخباره هو أمر جيد.
I told you to kill them.
لقد قلت لك أن تقتلهم.
Not just scare them off.
لا تخيفهم فقط.
Uncle Kun.
العم كون.
Huadu's biggest distributor.
أكبر موزع لشركة هوادو.
Tila.
فيما يبدو.
He owns a factory in Shahe.
يملك مصنعًا في شاهي.
The two of them,
الاثنان منهم
plus the late Uncle Tai,
بالإضافة إلى العم تاي الراحل،
control 75%
السيطرة على 75%
of the supply chain in the market.
من سلسلة التوريد في السوق.
And you?
وأنت؟
Your base got raided by the cops.
لقد تعرضت قاعدتك لمداهمة من قبل الشرطة.
So, you're in a tough spot now.
إذن، أنت في موقف صعب الآن.
If they're gone,
إذا رحلوا
who'll handle your distribution?
من سيتولى توزيعك؟
Your goal isn't to kill them.
هدفك ليس قتلهم.
It's to intimidate them.
إنه لتخويفهم.
Right?
يمين؟
Why do you know all this so well?
لماذا تعرف كل هذا جيدا؟
Don't forget:
لا تنسى:
Two months ago,
منذ شهرين،
I was the Chief of the Narcotics Unit,
كنت رئيس وحدة مكافحة المخدرات،
and my mission
ومهمتي
was to take you all down.
كان من المفترض أن يأخذكم جميعا إلى الأسفل.
I was going to make an example
كنت سأقدم مثالا
to scare the rest of you,
لتخويف بقية منكم،
but keeping two of you works, too.
لكن إبقاء اثنين منكم يعمل أيضًا.
Gentlemen.
السادة المحترمون.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
My son decided to spare your lives.
لقد قرر ابني أن ينقذ حياتكم.
Let's go over the rules again.
دعونا نراجع القواعد مرة أخرى.
You talk it through.
تتحدث عن ذلك.
I'm worn out.
أنا مرهق.
Why are you two so late?
لماذا تأخرتم هكذا؟
Hurry.
عجل.
Sorry, I had a stomach issue.
آسف، كان لدي مشكلة في المعدة.
Hurry up.
اسرع.
Young Master, your room's on the right.
سيدي الشاب، غرفتك على اليمين.
If you want to live,
إذا كنت تريد أن تعيش،
keep quiet.
ابقى هادئا.
This time,
هذه المرة،
you'd better be right.
من الأفضل أن تكون على حق.
Don't worry. I have a feeling:
لا تقلق، لدي شعور:
As long as Han Xu's life holds strong,
ما دامت حياة هان شو قوية،
we won't lose.
لن نخسر
Then let's settle it happily like this.
إذن فلنحل الأمر بسعادة على هذا النحو.
The cops are almost here.
الشرطة هنا تقريبا.
I won't keep you two any longer.
لن أبقيكما معًا لفترة أطول.
When you leave,
عندما تغادر
don't forget to take this gentleman with you.
لا تنسى أن تأخذ هذا الرجل معك.
Got it.
فهمتها.
- Master. - Han Xu.
- يتقن. - هان شو.
Why are you two together?
لماذا أنتما الاثنان معاً؟
We're here to save you. Come with me.
نحن هنا لإنقاذك. تعال معي.
How?
كيف؟
By giving me one more shot?
من خلال إعطائي فرصة أخرى؟
This is 405, right?
هذا هو 405، أليس كذلك؟
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
You don't deserve to know.
أنت لا تستحق أن تعرف.
Don't get in the way.
لا تقف في الطريق.
I know you're confused right now.
أعلم أنك مرتبك الآن.
But this isn't the time to explain.
ولكن هذا ليس الوقت المناسب للتوضيح.
Just come with me.
فقط تعال معي.
Tell everyone:
أخبر الجميع:
Pack up and leave in ten minutes.
قم بتجهيز أمتعتك وغادر بعد عشر دقائق.
Keep an eye on that guy.
ابقي عينك على هذا الرجل.
Sure.
بالتأكيد.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Didn't you say
ألم تقل؟
I should treat this place like my home?
هل يجب أن أعامل هذا المكان مثل بيتي؟
Do I need to check in to enter my own place?
هل أحتاج إلى تسجيل الدخول لدخول مكاني الخاص؟
I'm disappointed.
أنا محبط.
I'm actually curious to know
أنا في الواقع فضولي لمعرفة
what's written there.
ما هو مكتوب هناك.
Young Master.
السيد الشاب.
That was a bit reckless of you.
لقد كان هذا متهورًا بعض الشيء منك.
The Boss is not too pleased.
الرئيس ليس سعيدًا جدًا.
Just go along with him later.
فقط اذهب معه لاحقًا.
We were supposed to go save him.
كان من المفترض أن نذهب لإنقاذه.
But he ended up saving us.
ولكنه في النهاية أنقذنا.
How do we explain this to Doctor Chen?
كيف نشرح هذا للدكتور تشين؟
Look on the bright side.
أنظر إلى الجانب المشرق.
At least he's still alive,
على الأقل هو لا يزال على قيد الحياة،
and he still values our bond.
وما زال يقدر رابطتنا.
This time,
هذه المرة،
we really let him down.
لقد خذلناه حقا.
And we came back empty-handed.
وعدنا خاليي الوفاض.
Well, not entirely.
حسنا، ليس تماما.
Boss.
رئيس.
Want to take a look?
هل تريد أن تأخذ نظرة؟
I'm not mad because you want to see it.
أنا لست غاضبًا لأنك تريد رؤية ذلك.
I'm mad because you act sneakily.
أنا غاضب لأنك تتصرف بخبث.
This was yours to begin with.
هذا كان لك منذ البداية.
Are you saying
هل انت تقول
this is me?
هذا أنا؟
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
Let me jog your memory.
دعني أهز ذاكرتك.
Your name's not Han Xu.
اسمك ليس هان شو.
You take my family name.
لقد أخذت اسم عائلتي.
You're Wang Yu.
أنت وانغ يو.
When I first met you,
عندما التقيت بك لأول مرة،
I almost killed you.
لقد كدت أن أقتلك.
He's dying. He's useless.
إنه يموت. إنه عديم الفائدة.
Boss, wait.
يا رئيس، انتظر.
The dead are still useful.
الموتى لا زالوا مفيدين.
We can cut him open
يمكننا أن نقطعه مفتوحا
and put it right in.
ووضعها في مكانها الصحيح.
Little rascal.
المشاغب الصغير.
I'll finish you!
سأقضي عليك!
Little punk.
بانك صغير.
Full of schemes.
مليئة بالمخططات.
Just like me.
مثلي تماما.
Stick with me from now on.
إلتزم معي من الآن فصاعدا.
I'm Wang Mingcheng.
أنا وانغ مينغ تشينغ.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪To cross over the high wall♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪Waiting for the shore♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪To forget the storm♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪Just like this♪
♪تماما مثل هذا♪
♪Wasting a few inches♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪Of daylight♪
♪من ضوء النهار♪
♪Half for the memories♪
♪نصف للذكريات♪
♪Half for the dreams♪
♪نصف للأحلام♪
♪Oh, little boat♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪Where are you going♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪No need to answer that♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪Just let me♪
♪فقط دعني♪
♪Watch you drift away♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪Into the sunset glow♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪Don't be afraid♪
♪لا تخف♪
♪This world♪
♪هذا العالم♪
♪Is vast as it may be♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪But there's always♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪Someone who cares♪
♪شخص يهتم♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪متألق مثل المنارة♪